Ayuda de CalculadoraDeDivisibilidadConsola:

Plantilla de uso: DivCalc -[argumentos] (divisor base coeficientes), se incluyen con -d

Este programa permite calcular reglas de divisibilidad de cualquier número natural positivo en cualquier base natural mayor que 1.
Las reglas se expresan como coeficientes, estos coeficientes se multiplican a las cifras correspondientes y son sumados al resto de número al que se aplique.
La regla se aplica recursivamente hasta poder concluir si el número resultante es múltiplo del número cuya regla hemos obtenido, al que llamaremos divisor, porque suponemos que estamos intentando dividir entre él.
El número de coeficientes se introduce como argumento.
Por defecto, las reglas se leen de derecha a izquierda.

Por ejemplo, para la regla [-2,-3] con el divisor 7 en base 10, la usamos con 1234

-Primero, multiplicamos 3 por -3 y 4 por -2, obteniendo -6 y -12
-Después, le sumamos al resto de número, en este caso 12, los productos obtenidos. El resultado es -6.

Trivialmente, -6 no es múltiplo de 7, por lo tanto 1234 tampoco lo es.
Si no es tan fácil ver si el resultado es múltiplo del divisor, se aplica la regla sobre el hasta llegar a una conclusión.

- Argumentos de consola

-H: Escribe este mensaje por pantalla
-h: muestra una versión reducida de la ayuda
-r: las series se escriben en orden inverso, se salta la comprobación en la aplicación
-d: si se pasan todos los argumentos se obtiene un resultado sin que la aplicación pida datos
-t: se escriben todas las reglas posibles con la cantidad de coeficientes proporcionado, el valor absoluto de los coeficientes será menor al del divisor
